
Hola... si lees esto: pues es la forma mas directa que tengo de escribir

Me salieron muchas lagrimas dulces... y agridulces al hacer esto. Pero queria hacerlo.

me da mucha tristeza que te vayas... espero no de mi vida jeje :`3 (bendita tecnologia)

...Y no sé, en lo personal no queria que supieras cuanto significas para mi.

Asi es, significas porque siempre que te decia que me inspiraba tu ser, ha sido lo mas literal.

y queria darte esta parte de mi, es la forma mas cercano al verbo de entregar.

Entregarte esta memoria mia.

Porque siempre ame tu energía, robe de ti tus gestos, tus risas, tu pasion que le pones a lo que haces.

 a dejar soltar la ternura,

y a expresarme más... y queria hacer algo para decirte esto:  
"Dado que iluminas cualquier lugar: quiero que ilumines mi alma, por eso te guardo ahí."
